全力でDDRしていたら玉藻の前に見られました……私は悲しい…
職場近くのTUTAYAに行ってDVDレンタルしようとしたらTポイントカードがないことに気づきました…私は悲しい
私は悲しい…
お許しくださいマスター
あなたと離れることが、私は悲しい
この手では何一つ救えなくて私は悲しい
洗顔料で歯磨きしてしまいました私は悲しい…
お弁当食べていたら箸が折れました…私は悲しい
私のポッキーだけ袋の中で粉々になっていました
あ…すみませんヘルシェイク矢野のこと考えてました
いつも駅の人混みを上手く掻い潜れなくて私は悲しい
過去のポエムを友達にあさられました…私は悲しい…ッ
可憐なレディーと談笑をしていたら最近壊れかけているiPhoneが触っていないのに突然さくらんぼ●ッスを爆音で流して空気が凍りました。私は悲しい………！！
先ほど公園で理由もなく鳩に襲撃されました…私は悲しい
お風呂の水をどうしても毎回溢れさせてしまって私は悲しい…
好きな花の花言葉を調べたら「悲しい別れ」でした私は悲しい
私は悲しい…電車が数回停止して時間に間に合いませんでした
床に放置していた鏡を踏んで破ってしまいました…私は悲しい…
蛇の夢はユングの考えだと性的な現れであると知り、私は悲しい
過去の記憶に未だ縛られ思うように生きられない。私は悲しい。
仕事で使おうとしたボールペンのインクが切れていました私は悲しい
私は悲しい…電車で座るとなぜか誰も横に座ってきません満員なのに…
ブランコを全力でこいでいたら足を滑らせ背中から落ちました私は悲しい
先ほど淹れたばかりのコーヒーをカーペットの上でこぼしました…私は悲しい
マスター、なにをそんなに悲しんでいるのですか。トリスタンはここにいます。
道を歩いていたら他所様の打ち水を思い切りかぶってしまいました…私は悲しい
たまには外出しようと予定を前もってたてていたら当日大雨でした。私は悲しい…
よそ見しながら階段を降りていたら思いきり踏み外して転けました…私は悲しい…
気まぐれで入った映画館が無法地帯で全く映画の内容が頭に入らなくて私は悲しい
自転車で走っていたら微妙な段差に引っかかって転んでしまいました…私は悲しい…
蛇が肛門に思いっきり入ってくる夢を見ました。感覚がリアルでした。私は悲しい。
サンドパンにアルジュナと名付けたら本人にすごい形相で追いかけられました私は悲しい
ハガキをゴムでまとめようとしたら千切れて自分に思いきり当たりました…私は悲しい…
散歩をしていたら突然民家から犬が飛び出して追いかけられました。私は悲しい…………
公園のブランコでサンドイッチを食べていたら地面に落としました…私はかな…いや…実は3秒ルールというものがあるんですよ、マスター
行列のできるラーメン店で並んでいたら自分の前の人で終了してしまいました私は悲しい………
そろそろマスターに飽きられている気がして私は悲しいもっと連れて行ってください、どこへでも
ファ●チキください、と言ったら店員さんに「は？」と言われてしまいました…わたしは悲しい…
膝からこけて思いの外重傷でズボンが血で汚れ膝から血と汁が止まらなくなりました…私は悲しい
設定していたアラームより二時間早く起きて二度寝をしたら一時間寝坊しました……私は悲しい…
演奏中、琴線が切れ思い切り指が裂けベティヴィエール卿に心配をかけてしまいました…私は悲しい
私は悲しい…ランスロット卿がリオのカーニバルの衣装で腰を振りながら迫りくる悪夢を見ました。
私は悲しい…気になっていた漫画を買いに来たのですがどこの本屋にも一巻だけありませんでした…
私は悲しい…飴を舐めながら談笑をしていたら笑った瞬間まだ大きい飴を飲み込み死にかけました…
お弁当のパンを鞄に入れて満員電車に乗ったらぺっちゃんこに潰れてしまいました……私は悲しい…ッ
欲しいものがようやくネットで見つかり購入しようとしたらとっくに販売中止していました私は悲しい
片付けをしていたらハウスダストでくしゃみが止まらなくなり鼻が真っ赤になってしまいました私は悲しい
面白い夢を見て自分の爆笑声で起きたのですが起こしにきてくれたマスターに恐怖されてしまい私は悲しい
マスター、そろそろネタ切れなんじゃないか？という顔をしていますね？…その通りですよ、私は…悲しい…
歩いてたら誰かが開けっ放しにした引き出しが足に思いきり当たって痣になってしまいました…私は悲しい…
と○森を始めたのでネットでフレンド募集したら村を荒らされてしまいました………わたしは悲しい……グスッ
見覚えのある輪っかが並んでいたのでケンケンパをしていたら靴底にガムがくっついていました……私は悲しい
………私は悲しい…………自転車に乗っていて急ブレーキかけたら体が前に出て車体に股間打ちつけてしまいました…
先日些細なことでガウェイン卿と殴り合いの喧嘩になったのですがもちろん私がボロボロになりました。私は悲しい…
ちょうどいいところにマスターのベッドがあったので寝ていたらマスターに蹴落とされてしまいました私はかなしい…(´-_-`)
食べよう食べようと思ってなかなか食べられなかった好物をいざ食べようとしたらカビが生えていました…私は悲しい…
水を汲みに行って洗面所に風呂桶を置いたらバランスを崩し面白いほど床に水が滝の如く流れていきました私は…悲しい…
私は悲しい…楽しみにしていた映画を観る前にガウェイン卿にネタバレをされてしまいました…………………………………
マスター、信じられないかもしれませんが私も信じられません。……寝ぼけてメガネを冷蔵庫に入れていました…私は悲しい
猫のモノマネをしていたらマスターに「猫かと思った…」と少し落胆した顔で退室されてしまいました…私は悲しい…ニャン
いつもと違う電車に乗る日に、寝坊して慌てて乗った電車がいつもの電車で目的地の反対方向に行ってしまいました…私は悲しい
悲しみすぎて最近何某お笑い芸人と似てるね、と言われてしまいましたとです。トリスタンです。トリスタンです。トリスタンです…
エログロゲーをやっているところをランスロット卿に見られてしまいましたイヤホンつけていたので気配に気付きませんでした…不覚ッ
マスター！！！…失礼、大声を出してしまいました…。先ほどバイト先の後輩と談笑をしていたのですが……………もしかして…最近の10代はあい●りを知らないのでしょうか…？これがカルチャーショック…？私は悲しい…
豚冷しゃぶサラダを食べていた途中、箸を止めお手洗いへ行ったのですが帰ってきたらモードレッド卿に食べられていました…わたしはかなしい
電車の運転が荒く揺れていたのですがあまりに揺れすぎて数人の足の上でタップダンスを踊ってしまいました私は悲しい。すいません…すいません…
ガウェイン卿、冷蔵庫を閉めるときは優しくしてください。勢いがよすぎて衝撃で卵が中で落ちて割れました。私のだけ！卵が！割れました！私は悲しい！
グッ……ふぐ…………ま、マスター………なんの予告もなく…窓を開けず…銀杏を炒めるのはやめてください………………わたしは…かなし……い…………
部屋の中に大きな虫が入ってきたのでキッチンペーパーで奮闘していたら手がとてつもなく臭くなりました。……カメムシですね。………………私は悲しい。
ガウェイン卿と喧嘩したので腹いせにガウェイン卿の顔でアイコラもどきを作成していたら本人に見つかって気づいたら傷だらけでベッドにいました私はかなしい
ハァァァ…ッ先ほどコンビニで買った肉まんを食べ歩きしようとしたら食べる前にアスファルトの水たまりの上に落としてしまいました！！！……私は悲しいッ…
遅刻しそうになったので全力で走っていたら携帯が目の前で落ちて勢いで思いきり蹴っ飛ばしてしまいました。携帯が傷だらけになってしまいました…私は悲しい……
ポケ○ン始めました、とマスターに伝えたら「どれ？」と聞かれたので「ピ○チュウ版です」と言ったら持ってないから通信バトルできないなあ、と言われ私は悲しい…
豆乳クリームパックをしてしばらく放置していたらお茶を持ってきてくれたランスロット卿に「バケモノ！！！！！」と叫ばれました。私は悲しいというより心外です。
歩いていたら丁度良い小石があったのでサッカー選手さながら軽やかに蹴ろうとしたら見事空振り間抜けにも転びました。小石ではなく私が転がりました。……私は悲しい……
過去に世界崩壊の予言を信じて家族知人全員に別れの言葉を伝えてまわったのですが大笑いされてしまったことを何故かふと今思い出して変な声が出てしまいました…私は悲しい
ベディヴィエール卿とお散歩しながらたまごボーロを食べていたらうっかり開け口を下にしてしまい全て台無しにしてしまいました…私は悲しい…ですがベディヴィエール卿が飴玉をくれたので脳内にlo●esosweetが流れました。私は嬉しい。
散歩をしていたらガウェイン卿がポメラニアンの大群に囲まれ困っているところに遭遇し面白半分で撮ろうとしたら蓋が少しだけ開いたマンホールに片足を突っ込んでしまい肝を冷やしました…私は悲しい…
最近、あらゆるサーヴァントから「ポロロン卿」と呼ばれるので勝手に通り名でもつけられたのかと思ったのですがどうやら弓の音からきたようですね。…なぜ誰も言ってくれなかったのでしょう？私は悲しい…
ライオンキングごっこともののけ姫ごっこを一人で全力でやるのが趣味でいつも通り自室でやっていたらランスロット卿に見られてしまいそれ以来優しくされています……な、なんですか、やめてください…私は悲しい…
エスカレーターを駆け上る人と肩をぶつけて舌打ちをされてしまい私は悲しい…ちなみにエスカレーターは強い衝撃を与えると一時停止され大変危険です。できるだけ駆け登ったり歩かず立ち止まって移動手すりをしっかり掴んで利用してくださいね、マスター。
私は…私は悲しい…灰皿をひっくり返してカーペットを汚してしまったので必死に灰を取っていたら机に足がぶつかってしまいコーヒーをカーペットにぶちまけてしまいました…………私は……私は……マスター、手伝っていただけるのですか？…ありがとうございます…私は嬉しい…
